Me llamo aldrich jimenez, nací el 8 de junio de 2000 en el Distrito Federal (mayor mente conocido ahora como la Ciudad De México), en la alcaldía Xochimilco, parroquia Santiago Tepalcatlalpan, Mis padres son trabajadores de una pequeña empresa. Mi padre se llama José Jimenez y mi madre es Anel Ayala, somos tres hermanos, de los cuales yo soy el segundo.
Crecí en una comunidad en el extremo sudoriental de la ciudad de México. Los estudios primarios lo realicé en la escuela de la comunidad, Cristóbal colon, solo pase un año ahí y después tuve un cambio a otra primaria donde ahí termine mi escuela primaria en el 2012.
Cuando estuve en la escuela tuve varios momentos malos ya que pues no conocía nadie y no era muy amigable tuve que estar así durante dos años ya que por lo mismo de no ser sociable nadie me hablaba, logré terminar mi primaria con varias amistades y uno que otro mejor amigo. 
Luego ingresé a la secundaria, pero esta vez me fui a una secundaria que estaba demasiado lejos de mi casa, esta secundaria queda en la delegación de milpa alta, ahí fue un caos porque ahí perdí el miedo de no tener amigos tuve varios problemas con profesores y directores, no era un chico ejemplar, no tenía las mejores calificaciones, pero hacia el intento de auto superarme. De ahí ingrese al colegio de bachilleres plantel 14 donde conocí varias amistades que hicieron descontrolarme, me llevaron a malos pasos conocí el alcohol, las drogas, el sexo y todo lo que hace daño a la salud, me saltaba las clases por irme a beber o ir jugara al billar que quedaba a unos cuantos minutos de la institución, finalmente al finalizar mi bachillerato reflexione los que había pasado, lo que había echo y lo que perdí por ir en malos paso, eso si tuve notas buenas y malas como lo dije al final pude recuperarme y pude sacar un promedio bueno.
Finalmente llegamos al presente, bueno mi presente a la universidad, pero antes de llegar aquí tuve un año y medio sabático lo cual me afecto mucho, ahorita estoy cursando mi semestre lo cual no lleve las mejores calificaciones, pero tampoco son malas, conocí amistades nuevas una que otra ya conocía, pero hasta ahora va todo bien… 
